ごきげんよう。とくがたくちくかん、あやなみともうします。
はい、だいじょうぶですよ？
おちゃにいたしましょうか？
そんなにはなしかけられてしまうと、おしごとがちゃんとできないです…
やぁ～りましたぁ～！　しれいかん、にしゅうねん、ほんとうにおめでとうございます。ふふ♪
つゆのきせつ……。あめのおとも、きもちをきりかえれば、ここちよいですね。……しれいかんも、そうおもわれます？
なつは…やっぱり、あついですねぇ…しれいかん、しきなみがもってきてくれたスイカ、きりましょうか！
あやなみ、このきせつ、すきなんです。あやなみがしんすいしたのも、あきなんですよ？うふふ♪
メリークリスマス、しれいかん！はい、あやなみとしきなみからのプレゼントです！ケーキもどうぞ！
しれいかん、しんねん、あ～けまぁ～した～！ほんねんも、あやなみたちを、どうぞよろしくおねがいいたします！
はい、バレンタインの、チョコレートです。おくちにあうといいですが…どうぞっ！
ついに、や～り～ま～し～た～！しれいかん、さんしゅうねん、ほんとうにおめでとうございます！うふふっ。あやなみも…うーれしっ♪
ついに、や～り～ま～し～た～！しれいかん、よんしゅうねん、ほんとうにほんとうにおめでとうございます！えへへ･･･うふふっ･･･うふふっ♪ あやなみも…うーれしっ♪
や～り～ま～し～た～！しれいかん、ごしゅうねん、ほんとうにおめでとうございます！えへへ♪
とくがたくちくかんあやなみ、さんまりょうしえん、しゅつげきじゅんびかんりょうです！しれいかん、いつでもおめいじくださいね！
しれいかん、きょうはゆかたでちんじゅふのえんにちにいきましょう？しゃてき！あやなみ、しゃてきやりたいんです！いいですか～？
ねらいます！えっ、じつだん？なにがですか？
や～りま～した～！しれいかん、ほら、とりました！ふふっ、かわいいですね！えっ、ひゃくしき？なにがですか？えぇ～！？
こちらを･･･おかえしに？ しれいかん、ありがとうございます！あやなみ、だいじにいただきますね！ はぁ･･･はむっ･･･んっ･･･おいしい･･･うれしいです！
こほん･･･や～り～ま～し～た～！しれいかん、ろくしゅうねん、ほんとうにおめでとうござ～いま～す！えへへ♪
あやなみ、しゅつげきします！！
ばつびょう！しゅつげきです！
や～りま～した～
ひだりげん！ほうらいげきせん、ようい！！
このかいいきは、ゆずれません！
よくねらって…てぇえええ～い！！
あやなみが、まもります！
ぁあっ！ひだんした！？
きゃああああああ
まっ…まだ…たたかえる…はずです…
あやなみがいちばんだなんて…うれしいです…しれいかんのおかげですね
かんたいがさくせんこうどうからきとうしました。
ありがとうございます！
こちら、いただきますね
はぁ…いやされます。かんしゃですね～
や～りま～した～
すこしだけ、やすませてください
ごめんなさい…あやなみしゅうりにはいりますね…
あたらしいなかまがきてくれたみたい
しれいかん？おたよりがきています
しれいかん、いつもおつかれさまです。おしごと あやなみおうえんしていますね